İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği
görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane haline geldi.
Vetto, Asta'nın kollarına
antik bir lanet oku attı.
Kollarını iyileştirmek için tek umut,
Cadılar Ormanı'nda yaşayan
Cadılar Kraliçesi'ydi.
Ama...
Açıkçası, kraliçe en üstün varlık.
O kadar güçlü ki Elmas Krallığı bile
onunla uğraşmaya kalkışmaz.
Üstelik onu ikna etmek de imkansız.
Gidiyoruz.
Eğer Asta'nın kollarını iyileştirmek için
bir ipucu varsa orada...
Bu arada, Vanessa da
evini ziyaret ediyordu,
Asta'nın kollarını iyileştirmek için
Cadılar Ormanı'nı.
İşte orada!
Evet!
Asta ve diğerleri Cadılar Kraliçesi'ne
ulaştığında gördükleri şey...
Şimdi ayağını ondan çek!
Miz Vanessa bizden biri!
Sizi aptallar.
Sizin gibi kusurlu yaratıklar
ne yapabilir ki?
Beklediğimden çok daha hızlılardı.
Gece Yarısı Güneşi...
Savaş Alanı Kararı
Gece Yarısı Güneşi
Gece Yarısı Güneşi mi?
Neden buraya geliyorlar?
B-Bizi kandırmak için
böyle söylemiyorsun, değil mi?
Ne kadar kusurlu.
Eğer isteseydim, şu anda o acınası
hayatlarınızı sonlandırabilirdim.
Niye yalan söyleyeyim ki?
O Nean'daydı!
Tüylü goril gibi Üçüncü Göz'den falan,
kollarıma bunu yapan!
O süper tehlikeli biri!
O zaman muhtemelen Vetto kadar güçlüdür.
Hatta daha da güçlü olabilir!
Şaka yapıyor olmalısın!
Lütfen yalan söylediğini söyle!
Önemi yok.
Bu dünyadaki kusurlu yaratıklardan
kurtulmaktan büyük mutluluk duyarım.
Diğerlerini uyarın.
Gece Yarısı Güneşi'nin Gözü
Nefret Dolu Fana
Bir büyü taşını çalan Cadılar Kraliçesi,
o ormanda yaşıyor.
Vetto'nun hayatını çalan insanlar da orada.
Gece Yarısı Güneşi'nin Gözü
Shidan
Doğru. Büyü taşının orada olduğunu da fark etmiş olabilirler.
Affedilemezler. Her şeyi yok edip büyü taşını alacağım.
Eminim Usta Licht memnun olacaktır.
Görünüşe göre kraliçeyle birlikte ormanın ortasındalar.
Hepsini yakalım ve dünyaya ibretlik bir örnek gösterelim.
Alev Ruh Büyüsü: Salamander'in Nefesi.
Alevler!
Saldırıya uğruyoruz!
Orman...
B-Bu kadar güçlü bir alev büyüsü...
Alev Ruhu, Salamander.
Formu henüz tamamlanmamış olmasına rağmen
bu kadar güçlü...
Tahmin ettiğimden çok daha güçlü.
Hesaplarım biraz şaştı.
Kader yoldan çıktığında,
daha fazla sapma olur.
Bu olamaz...
Daha fazlası var!
B-Bu...
Elmas Krallığı'nın sınırına yakın.
Evet.
Tahmin ettiğim gibi...
Bu kaderin çok daha sonra
gerçekleşeceğini düşünmüştüm,
ama bu ormana saldırmak isteyen
diğer güç...
Elmas Krallığı.
Şaka yapıyor olamazsın. Buraya mı geliyorlar?
Elmas Krallığı'nın Sekiz Parlak Generali'nden Biri
Ladros
Hadi be... Tam da güzel bir aromaterapi banyosunda rahatlıyordum.
Bu acil çağrı da neyin nesi?
Aldığımız habere göre,
Elmas Krallığı'nın Sekiz Parlak Generali'nden Biri
Mars
Gece Yarısı Güneşi'nin Gözü,
Cadılar Ormanı'na saldıracakmış.
Bizden, çıkaracakları kaostan faydalanıp
Cadılar Kraliçesi'ni ele geçirmemiz emredildi.
Bu kadar sinsice davranmadan da
bunu kolayca yapabilirdik.
Emirler emirdir.
Şu gerçekten solgun adam...
Zindanda savaştığımız
o süper güçlü adam!
Allah'tan... Yaşıyor!
Buna sevinmeli miyiz ki?!
C-Ciddi mi?! Neler oluyor?
Zaten yeterince kötüydü,
ama durmadan kötüleşiyor!
Son zamanlarda neden hep böyle oluyor?!
O... Mars mı?
O zaman yanındaki de Ladros olmalı.
Zell...
Neyse, Cadılar Ormanı'nı
korumamız gerekiyor!
Gece Yarısı Güneşi'ni de
Elmasları da ben yeneceğim!
Peki o kollarla bunu
nasıl yapacaksın?
Haklısın!
Zaten buraya gelmemizin
tek nedeni kollarını tedavi ettirmekti.
Doğru...
O kadar çok şey oldu ki unuttum!
Doğru diyor.
Kahretsin!
Kaptan?
Asta? Bekle, sen burada ne arıyorsun?
Miz Vanessa!
Allah'tan! Ayılmışsın!
Vanessa!
Dürüst olmak gerekirse,
tek başına çok fazla şey yapmaya çalışıyordun.
Noelle... Finral...
Siz de mi buradasınız?
Ha? Bir de tanıdık birkaç yüz daha...
Gerçi birinin gömleği kaybolmuş gibi.
Şey, aslında...
Bu onun hobisi.
Hayır, cidden değil.
Uzun zaman oldu, Vanessa.
Biz de Asta'nın kollarını
tedavi etmenin yolunu arıyorduk
ve sonunda sizinle aynı yerde buluştuk.
Aynen öyle!
Bekle sen, Asta.
Kraliçeyle konuşup
kollarını tedavi ettireceğim!
Teklifini reddediyorum!
Ha?
Karşılığında özgürlüğünü
istemesi, değil mi?
Bunu yapmana izin vermeyeceğim!
Ne... Nasıl bu kadar bencil olabiliyorsun?!
Bu tek yol, aptal!
Asıl bencil olan sensin, Miz Vanessa!
Nasıl olur da kimseye haber vermeden sarhoş halde eve gizlice dönersin?!
Peki, ne yapmam gerekiyordu, seni cüce?!
U-Uh, sakin olun ikiniz de...
Ben hallederim!
Peki bunu nasıl yapacaksın?!
Kes sesini!
Asta bile bana kes sesini dedi!
Ama benim kıdemim var...
Bütün bunlara katlanmana gerek yok.
Benim son bir çarem daha var!
H-Hey, Asta!
G-Gözleri biraz korkunç görünüyor, değil mi?
Bu konuda kötü bir his var içimde.
N-Ne yapmaya çalışıyorsun?
İşte bu!
O kılıç...
Ah!
Asta!
Ne yapıyorsun, seni aptal?!
Bu lanet kollarına işlemiş!
Ne kadar çıldırmaya çalışırsan çalış,
her zaman sana biçilen kaderle
başa çıkamazsın!
Yani diyorsun ki kollarımın iyileşmesi için
bir arkadaşımı feda etmem kaderim mi?!
Kim kabul eder bunu?!
Kaderi bile ezecek olsam umurumda değil!
Bu kollarla savaşacağım!
Ha? Burada kalmak senin kaderin mi?
Ah, evet, evet. Güzel, eski kader.
Nefret ediyorum bu saçmalıktan.
Kim kabul eder bunu?
İstediğimi yapacağım, kaderi ezmem
gerekiyorsa bile.
Az önce Kaptan Yami'nin dediğinin
aynısını söyledi.
Bir kez daha!
Seni aptal!
Bu kadar yeter!
Arkadaşların feda edilsin diye burada değil!
Tek başına savaşamayacağın bir kaderi
yenmek için buradalar!
Senin için kendimi feda etmek gibi bir niyetim yok!
Kraliçeyi kullanarak kollarını iyileştirdikten sonra,
şu anti-büyü gücünü kullanıp
buradan defolup gideceğim!
Hassiktir...
O zaman öyle demeliydin.
Bence bunu yüksek sesle söylememeliydin...
Hey, Kraliçe.
Eğer Asta'nın lanetini gerçekten kaldırabiliyorsan,
hemen yapsana?
Ormanın büyük bir belada gibi görünüyor.
Dışarıdaki insanları en kısa sürede
kurtarmak istiyor.
Aptalın teki ama güçlü.
Onu iyileştirirsen sana faydalı olacağına eminim!
Ve eğer o giderse,
biz de geleceğiz.
Düşman devasa.
Şu an elinizdeki her bir güce
ihtiyacınız yok mu?
Eğer gerçekten bir kraliçeysen, ormanın için
en iyi olanı yapmalısın!
Doğru. Yaklaşan saldırganlarla başa çıkacak
güçten şu an yoksunuz.
Pekala. O çocuğun kollarını iyileştireceğim.
Hatta öncekinden daha sağlam yapacağım.
Daha sağlam mı? Gerçekten mi? Yani Yami Kaptan'ınki
gibi kocaman mı olacak?
Bundan şüpheliyim.
Sağlamlık, büyüklükle doğru orantılı değildir.
Hadi ama!
Ben ne yapabilirim ki?
Bayağı cesursun, Noelle!
Aynen! Daha önce hiç kimsenin kraliçeye
böyle diklenişini görmemiştim!
Ben de kraliyet ailesindenim.
Bacaklarım hâlâ titriyor...
Şimdilik keyfinize bakın.
Ama sonunda, hem Vanessa'nın
hem de o çocuğun anti-büyü kılıcının
güçleri benim olacak.
Kan İyileştirme Büyüsü:
Lanet Kıran Kan Kesesı.
Kollarım çok hafifledi! Bu harika!
Bu kadar güçlü bir büyüyü bir anda mı yaptı?
Bu kraliçenin gücü mü?
Süper! Tamamen iyileşmişler!
Bak! Bak, bak, bak, bak!
Asta!
Bak, bak, bak, bak!
Artık sırtım kaşındığında bir direğe sürtmek zorunda değilim!
Ve burnumu karıştırabilirim!
Ama en çok sevindiğim şey, tekrar antrenman yapabilecek olmam!
Asta...
O hâlâ bir salak.
Yani, daha sağlamlar mı bilmiyorum,
ama içimde güç hissetmeye başladım!
Tamam! Hadi gidelim, çocuklar!
Evet!
Ya da...
"Hadi gidelim" mi?! Hiç sanmıyorum!
Ne kadar endişelendiğimizi biliyor musun?!
Seni deli aptal!
Bir saniye önce zar zor hareket edebiliyordun!
Al sana! Bunu da al! Bunu da! Bunu da!
Al! Aptal cübbeni de al!
Çok teşekkür ederim çocuklar! Ve özür dilerim!
Hiç etki etmedi!
Çok sertler!
Bu da ne? Güçlendirici büyü mü yaptı?!
Hayır! Saf kaslar! Ahhh!
Tebrikler, Asta.
Evet! Siz de yaptıklarınız için teşekkürler!
Anlaşmamızın kısmını yerine getirdim.
Şimdi bu sözde gücünü görelim.
Evet! Bunu bize bırakın!
Kollarımı iyileştirdiğiniz için teşekkürler!
Hmph.
Asta, Elmas güçlerini bize bırak.
Mars ve Ladros... Onlarla bitmemiş bir hesabım var.
Tamam, Yaşlı Adam Zell. Ölme sakın.
Evet.
Ve üstüne bir şeyler giy.
Haklısın...
Sen de!
Yan! Yan!
Lady Fana'nın tek saldırısından sonra pes mi ettiler?
Düşündüğümden daha zayıflarmış.
B-Bakın!
Bizi uyardığınız düşmanlar bunlar olmalı!
Bunu nasıl yaparsınız?!
Hadi gidiyoruz, Akimo!
Evet! Ormanı koruyalım!
O-O canavar da ne?
Sakin olun.
Kraliçenin golemi!
O-Onlar da kim?
Muhteşem Üçüncü Göz harika!
Lady Fana sadece güçlü değil, aynı zamanda çok güzel.
Keşke bir gün ona yaklaşma şansım olsa.
Ama bugünlük bu basit cadılarla yetinmek zorundayım.
Saldırın!
Emredersiniz!
Güzel olanları canlı ele geçirin.
Bu cadılar güçlü büyülere sahip. Harika köleler olurlar.
H-Hayır!
İyi misin?!
Ha?
Ihh! Bir erkek tarafından kurtarıldım!
Kasların iğrenç!
Hmph.
Bu neydi böyle?!
Cadılar, kadınların üstün olduğuna kesinlikle inanır.
Onu kurtardıktan sonra böyle davrandığı için özür dilerim.
Tüm alevleri söndüreceğim.
Sağ ol, Noelle.
Bütün cadıcıkları kurtaracağım!
Sana güveniyorum, Finral!
Ormana bunu yapmaya cesaretin var ha.
Burası en iyi yer değil, ama yine de benim evimdi.
Ne olursa olsun koruyacağım.
Hadi, Asta!
Tamamdır!
Oh, işte orada.
Sabırsızlanıyorum!
Elmas Krallığı
Mohawq
Her an saldırmaya hazırız.
Hey, hey, hey, hey! Hazır mısın?
Ama... Tsk, tsk, tsk... Dur biraz.
Adamlarla uğraşmanın nesi eğlenceli ki?
İki taraftan kalanları sonra eğlenerek halledeceğiz.
Emredersiniz!
Geldiler.
Bu sayı... Tüm cadılarımız olsa bile sayıca çok üstünler.
Ama önemli olan nasıl savaştığın. Değil mi, Üstat?
Evet.
Hepimiz dağılalım.
A-Ama seni koruyacağıma yemin etmiştim.
Sağ ol, Zell. Ama şimdi zamanı değil.
Bir zamanlar dahi stratejist sayılırdın, o yüzden zaten biliyorsun...
Bu, kazanabileceğimiz tek yol.
Pekâlâ.
Seçebileceğim bir sürü harika köle hanımefendi!
Bırakın bizi!
Şu şerefsiz! Tatlılarımıza ne yapıyor öyle?!
Etrafındaki muhafız sayısı... Komutan o olmalı.
Miz Vanessa!
İplerinle beni onlara fırlat!
Ne? Ama o mesafeden seni geri çekemem!
Havada tutunacak bir şey olmadan savaşacaksın!
Sorun olmaz!
Peki, eminsen... Sana güveniyorum!
Bu da kim?
Aptal! Doğru bize geliyor!
Al bunu!
Hayır, sen al bunu!
Bu... Lord Vetto'yu yenen anti-büyü çocuğu!
Öldürün onu!
İşte!
Düşmanları basamak olarak kullanıyor.
Bu çocuğa inanamıyorum! Aslında, belki de inanmalıyım.
Siz her seferinde başımıza iş açıyorsunuz!
Bu çocuk da neyin nesi?
Artık kimse...
Asta'yı durduramaz!
Yeter artık!
Kaçmak için şansın var!
Bana emir vermeyi kes, aptal adam!
Sana teşekkür etmiyorum!
Hadi gidelim!
Ciddi olamazsın?!
İşte buradasın.
Vetto'yu öldürmeye nasıl cüret edersin?
Seni öldüreceğim!
Kahretsin! Öleceğim!
Sanki...
Korkacakmışım!
Tam zamanında yetiştim.
Teşekkürler!
Sürekli yolumuzu kesiyorsun.
Seni bir kez ve sonsuza kadar öldüreceğim.
Hadi bakalım! Saldırılarını sana geri yollamaya devam edeceğim!
Petit Clover
Petit Clover!
Daha Değil!
Daha değil!
Büyülü Hazır Noodle
Herkes savaşırken Büyülü Hazır Noodle yemenin yerini hiçbir şey tutmaz.
Ama... Tsk, tsk, tsk.
Yemek için daha çok erken!
3 Dakikada Büyü
Büyüyü döktükten sonra üç dakika hazır olmayacaklar.
Ladros, zamanı geldi mi?
Büyülü Hazır Noodle
Daha değil!
Ama ben erişlerimi biraz sert severim.
Hayır! Daha değil!
Ama—
Daha değil!
İstediğimi yaparım—
Hey—
Daha değil! Daha değil! Daha değil! Daha değil!
Ve hazırlar!
Hadi yiyelim!
Yemek için teşekkürler.
Çok hızlı!
Kollarının artık iyileştiğine çok sevindim, Asta!
Ama Cadılar Kraliçesi inanılmaz.
Korkutucu, ama dikkatli bakınca
aslında güzel.
Sanırım olgun kadınlar da büyüleyici olabiliyor.
Black Clover, Sayfa 59: "Nefret Alevleri."
Sayfa 59
Benim büyüm, bütün kadınları sevmek!